{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2867
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica-Bold;\f1\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f2\froman\fcharset0 Times-Bold;
\f3\froman\fcharset0 Times-Roman;\f4\froman\fcharset0 Times-Italic;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red253\green128\blue8;\red0\green0\blue0;\red109\green109\blue109;
}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c100000\c57637\c0;\cssrgb\c0\c0\c0;\cssrgb\c50196\c50196\c50196;
}
{\*\listtable{\list\listtemplateid1\listhybrid{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat0\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid1\'01\uc0\u8226 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid1}
{\list\listtemplateid2\listhybrid{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat0\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid101\'01\uc0\u8226 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid2}
{\list\listtemplateid3\listhybrid{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat0\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid201\'01\uc0\u8226 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li720\lin720 }{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat0\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{circle\}}{\leveltext\leveltemplateid202\'01\uc0\u9702 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li1440\lin1440 }{\listname ;}\listid3}
{\list\listtemplateid4\listhybrid{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat0\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid301\'01\uc0\u8226 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid4}
{\list\listtemplateid5\listhybrid{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat0\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid401\'01\uc0\u8226 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid5}
{\list\listtemplateid6\listhybrid{\listlevel\levelnfc0\levelnfcn0\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{decimal\}}{\leveltext\leveltemplateid501\'01\'00;}{\levelnumbers\'01;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid6}
{\list\listtemplateid7\listhybrid{\listlevel\levelnfc0\levelnfcn0\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{decimal\}}{\leveltext\leveltemplateid601\'01\'00;}{\levelnumbers\'01;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid7}
{\list\listtemplateid8\listhybrid{\listlevel\levelnfc0\levelnfcn0\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{decimal\}}{\leveltext\leveltemplateid701\'01\'00;}{\levelnumbers\'01;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid8}}
{\*\listoverridetable{\listoverride\listid1\listoverridecount0\ls1}{\listoverride\listid2\listoverridecount0\ls2}{\listoverride\listid3\listoverridecount0\ls3}{\listoverride\listid4\listoverridecount0\ls4}{\listoverride\listid5\listoverridecount0\ls5}{\listoverride\listid6\listoverridecount0\ls6}{\listoverride\listid7\listoverridecount0\ls7}{\listoverride\listid8\listoverridecount0\ls8}}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww11520\viewh8400\viewkind0
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\b\fs32 \cf0 \cb2 SAL 19/02/2026 v2
\f1\b0\fs24 \cb1 \
\
\
\pard\pardeftab720\sa298\partightenfactor0

\f2\b\fs36 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec3 1. Struttura e Narrative Arc\
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\fs24 \cf0 Punti di forza:
\f3\b0 \strokec3  L'architettura a tre layer \'e8 chiara e ben motivata. Il ponte technology-governance \'e8 il contributo pi\'f9 originale e distingue il paper da lavori puramente tecnici o puramente legali.\

\f2\b \strokec3 Criticit\'e0:
\f3\b0 \strokec3  L'Introduction promette quattro contributi ma il peso sperimentale \'e8 sbilanciato verso il tabular. La narrative oscilla tra "framework paper" e "benchmark paper" senza decidere \'97 FLICS2026, essendo una conferenza su FL in contesti interdisciplinari, probabilmente premier\'e0 di pi\'f9 il lato governance-integration. Ti consiglio di rendere esplicito nell'intro che il contributo primario \'e8 l'integrazione governance-tecnica, con la validazione sperimentale come evidence di feasibility, non come benchmark competitivo.\

\f2\b \strokec3 Azione concreta:
\f3\b0 \strokec3  Riordina i 4 contributi mettendo il framework e l'evidence synthesis prima degli esperimenti. La Barrier Taxonomy al punto 1 \'e8 forte \'97 ma andrebbe collegata pi\'f9 esplicitamente ai risultati sperimentali (ad esempio: "Barrier X \uc0\u8594  mitigation Y \u8594  experimental validation Z").\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf4 \strokec4 \
\pard\pardeftab720\sa298\partightenfactor0

\f2\b\fs36 \cf0 \strokec3 2. Evidence Synthesis (Section II.C + PRISMA)\
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\fs24 \cf0 Punti di forza:
\f3\b0 \strokec3  La PRISMA methodology con GRADE-CERQual \'e8 rigorosa e rara nei paper FL. La Table II \'e8 efficace.\

\f2\b \strokec3 Criticit\'e0 principali:
\f3\b0 \strokec3 \
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\partightenfactor0
\ls1\ilvl0\cf0 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec3 La PRISMA flow (Supplementary Fig. 1) mostra che dei 25 record identificati via "other methods" (websites, organisations, citation searching), nessuno \'e8 entrato nell'inclusione finale \'97 ma il testo dice "47 studies met inclusion criteria" senza chiarire che tutti i 47 vengono dal database path. Questo va esplicitato.\
\ls1\ilvl0\kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec3 Il range temporale 2022\'962026 \'e8 aggressivo: include preprint 2026 (Chavero-Diez [18]). Per FLICS2026, verifica che le citazioni 2025\'962026 siano peer-reviewed o almeno accepted. Un reviewer potrebbe contestare l'inclusione di preprint in una PRISMA-based synthesis.\
\ls1\ilvl0\kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec3 La Table II riporta prevalenze (78%, 67%, 34%) ma non specifica il denominatore \'97 78% di cosa? Dei 47 studi? Dei sottoinsiemi qualitativi? Chiarisci.\
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\f2\b \cf0 Azione:
\f3\b0 \strokec3  Aggiungi una riga al supplementary con i criteri MMAT per ogni studio incluso, o almeno un summary table con quality ratings. Il GRADE-CERQual "MODERATE" per le legal uncertainties \'e8 menzionato una sola volta \'97 espandi la giustificazione.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf4 \strokec4 \
\pard\pardeftab720\sa298\partightenfactor0

\f2\b\fs36 \cf0 \strokec3 3. Framework Architecture (Section III)\
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\fs24 \cf0 Punti di forza:
\f3\b0 \strokec3  Algorithm 1 \'e8 pulito e integra governance checkpoints nel training loop \'97 questo \'e8 il cuore del contributo. La Table IV (EHDS Compliance Mapping) \'e8 preziosa.\

\f2\b \strokec3 Criticit\'e0:
\f3\b0 \strokec3 \
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\partightenfactor0
\ls2\ilvl0
\f2\b \cf0 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec3 Governance layer come simulazione:
\f3\b0  La Section III.F ammette onestamente che l'HDAB integration \'e8 un "simulation backend." Per FLICS2026, questo \'e8 un rischio: un reviewer pu\'f2 argomentare che senza binding a servizi reali, il framework \'e8 un proof-of-concept, non una reference implementation. Mitigazione: enfatizza che la simulazione \'e8 
\f4\i design-validated
\f3\i0  contro i requisiti EHDS (cita articoli specifici del Regulation) e che l'architettura \'e8 
\f4\i plug-ready
\f3\i0  (endpoint URL + mTLS certificates sono gli unici change necessari).\
\ls2\ilvl0
\f2\b \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec3 Threat Model (Section III.D):
\f3\b0  Buono ma il "out of scope" \'e8 troppo lungo. Server-client collusion e side-channel attacks sono esclusi \'97 legittimo, ma il supplementary Section XI li tratta in 2+ pagine. Considera di spostare parte di quel contenuto nel main paper per mostrare che hai pensato alle limitazioni seriamente.\
\ls2\ilvl0
\f2\b \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec3 L'Algorithm 1 mostra FedAvg
\f3\b0  ma il framework supporta 17 algoritmi. Non \'e8 chiaro come il pseudocode cambierebbe per Ditto o HPFL. Un breve paragrafo che descriva come la linea di aggregazione si generalizza (strategy pattern, composability) renderebbe il design pi\'f9 convincente.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf4 \strokec4 \
\pard\pardeftab720\sa298\partightenfactor0

\f2\b\fs36 \cf0 \strokec3 4. Experimental Design (Section IV)\
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\fs24 \cf0 Punti di forza:
\f3\b0 \strokec3  1,740 esperimenti con 5 seeds, multiple sweep dimensions (heterogeneity, client scaling, LR sensitivity, DP ablation, opt-out impact) \'97 questo \'e8 un benchmark serio. Il PTB-XL con natural 52-site partitioning \'e8 un ottimo choice per EHDS credibility.\

\f2\b \strokec3 Criticit\'e0 principali:
\f3\b0 \strokec3 \
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\partightenfactor0
\ls3\ilvl0
\f2\b \cf0 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec3 HealthcareMLP (~10K params):
\f3\b0  Questo \'e8 il problema pi\'f9 significativo dell'intero paper. La Section V.B e V.E ammettono che il modello \'e8 quasi convesso, e che 5 dei 7 algoritmi collassano a FedAvg-equivalent. Questo significa che la Table VII (il risultato principale) non sta realmente confrontando gli algoritmi \'97 sta confrontando "personalization vs no-personalization" su un modello troppo semplice. Per FLICS2026:\
\pard\tx940\tx1440\pardeftab720\li1440\fi-1440\partightenfactor0
\ls3\ilvl1\cf0 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u9702 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec3 Opzione A (preferita): Aggiungi esperimenti con un MLP pi\'f9 profondo (3-4 layer, ~100K params) su almeno PTB-XL e Cardiovascular per dimostrare che gli algoritmi si differenziano su architetture pi\'f9 realistiche.\
\ls3\ilvl1\kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u9702 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec3 Opzione B: Riformula il finding come "on lightweight clinical models suitable for resource-constrained EHDS deployments, personalization architecture is the critical design choice" \'97 trasformando una limitazione in un insight specifico per EHDS.\
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\partightenfactor0
\ls3\ilvl0
\f2\b \cf0 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec3 Heart Disease UCI (920 samples, 4 hospitals):
\f3\b0  Come dataset principale per Algorithm Comparison (Table VI) e Convergence (Fig. 2), \'e8 troppo piccolo e troppo noto. I risultati hanno alta varianza (\'b18.0 per FedAvg). Per il main paper, considera di spostare Heart Disease a un ruolo secondario e promuovere PTB-XL come dataset primario \'97 \'e8 pi\'f9 grande, europeo, e ha partitioning naturale.\
\ls3\ilvl0
\f2\b \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec3 SCAFFOLD e FedNova failures:
\f3\b0  Table VI mostra SCAFFOLD a 11.2% e FedNova a 13.0% su Diabetes \'97 questo \'e8 peggio del random. L'analisi in Section IV.F.2 attribuisce questo a "class-imbalanced data" ma non fornisce una diagnosi approfondita. Un reviewer esperto di FL chieder\'e0: avete fatto tuning dei learning rate per SCAFFOLD? Il control variate \'e8 stato inizializzato correttamente? Aggiungi una nota sulla configurazione o spiega che si tratta di un known failure mode con citazione.\
\ls3\ilvl0
\f2\b \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec3 Statistical significance:
\f3\b0  Table IX nel supplementary \'e8 eccellente \'97 il test Wilcoxon con 10 seeds e la nota sul minimum achievable p-value mostrano maturit\'e0 statistica. Ma nel main paper manca quasi completamente la discussione statistica. Porta almeno i p-values pooled nel main paper (HPFL p<0.001, Ditto p<0.001).\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf4 \strokec4 \
\pard\pardeftab720\sa298\partightenfactor0

\f2\b\fs36 \cf0 \strokec3 5. Key Results e Claims\
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\fs24 \cf0 Claim: "18.7pp accuracy gap"
\f3\b0 \strokec3  \'97 Questo \'e8 tra Ditto (75.1%) e FedNova (56.4%) su Heart Disease. Ma FedNova ha chiaramente un bug o misconfiguration (56.4% su un dataset binario \'e8 near-random). Se rimuovi FedNova e SCAFFOLD dal confronto, il gap si riduce significativamente. Consiglio: riformula come "up to 18.7pp" e nota che escludendo gli algoritmi con known failure modes, il gap \'e8 comunque sostanziale (Ditto 75.1% vs FedAvg 62.5% = 12.6pp).\

\f2\b \strokec3 Claim: "6.6pp centralized-federated gap"
\f3\b0 \strokec3  \'97 Questo \'e8 solido e ben contestualizzato nella Table VIII. Ma la nota su Local-Only (81.7%) \'e8 cruciale \'97 senza quella spiegazione, un reviewer superficiale potrebbe dire "FL non serve." Considera di dare pi\'f9 prominenza a questa nota, magari con un paragrafo dedicato.\

\f2\b \strokec3 Claim: "legal uncertainties as critical blocker"
\f3\b0 \strokec3  \'97 Questo \'e8 il finding pi\'f9 forte del paper e il pi\'f9 adatto a FLICS2026. La Section V.A e il Supplementary Section XIII (privacy budget conflict scenario) sono convincenti. Azione: nel main paper, dai pi\'f9 spazio allo scenario concreto Germany-Italy (attualmente condensato in un paragrafo). \'c8 il tipo di insight operativo che distingue questo paper da generici "FL for healthcare" papers.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf4 \strokec4 \
\pard\pardeftab720\sa298\partightenfactor0

\f2\b\fs36 \cf0 \strokec3 6. Privacy-Utility Tradeoff (Supplementary Table VII)\
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\fs24 \cf0 Finding eccellente:
\f3\b0 \strokec3  FedAvg che collassa a 52.3% con \uc0\u949 =1 su PTB-XL mentre Ditto mantiene 89.2% \'e8 un risultato molto forte. E il "DP as regularization" su Breast Cancer (FedAvg migliora con DP) \'e8 controintuitivo e merita pi\'f9 attenzione.\

\f2\b \strokec3 Criticit\'e0:
\f3\b0 \strokec3  Questo risultato \'e8 sepolto nel supplementary. Per FLICS2026, porta almeno un subset nel main paper \'97 una mini-tabella con PTB-XL a \uc0\u949 \u8712 \{1,10,\u8734 \} per FedAvg, Ditto, HPFL basterebbe. La frase "privacy is essentially free at \u949 =10" nella Section IV.F \'e8 forte ma non ha il supporto visivo nel main paper.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf4 \strokec4 \
\pard\pardeftab720\sa298\partightenfactor0

\f2\b\fs36 \cf0 \strokec3 7. Article 71 Opt-Out Analysis (Supplementary Table X)\
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\f3\b0\fs24 \cf0 \strokec3 Questo \'e8 uno dei contributi pi\'f9 originali e policy-relevant. Il finding che <1pp loss a 30% opt-out su dataset adeguati \'e8 esattamente il tipo di evidenza che i policymaker cercano. Ma:\
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\partightenfactor0
\ls4\ilvl0\cf0 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec3 HPFL crolla di 10.4pp su Breast Cancer a \uc0\u8805 10% opt-out \'97 questo va discusso nel main paper, non solo nel supplementary.\
\ls4\ilvl0\kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec3 La simulazione \'e8 random removal, non clustered opt-out (che sarebbe pi\'f9 realistico \'97 certi demographics opt out pi\'f9 di altri). Nota questa limitazione.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf4 \strokec4 \
\pard\pardeftab720\sa298\partightenfactor0

\f2\b\fs36 \cf0 \strokec3 8. Supplementary Material\
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\fs24 \cf0 Punti di forza:
\f3\b0 \strokec3  \'c8 eccezionalmente dettagliato (~24 pagine). Gli Algorithms S1\'96S15 sono didattici e ben commentati. Le 22 figure sperimentali (Fig. 15\'9636) sono comprehensive.\

\f2\b \strokec3 Criticit\'e0:
\f3\b0 \strokec3 \
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\partightenfactor0
\ls5\ilvl0
\f2\b \cf0 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec3 Troppo lungo:
\f3\b0  24 pagine di supplementary possono intimidire i reviewer. Considera di organizzarlo con un indice/roadmap iniziale (gi\'e0 hai un reading guide per gli algoritmi, estendilo).\
\ls5\ilvl0
\f2\b \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec3 Section VI (Advanced FL Paradigms):
\f3\b0  Vertical FL, Continual FL, Multi-Task FL, Hierarchical FL, Asynchronous FL \'97 tutto descritto ma niente valutato sperimentalmente. Questo crea una disconnessione: il paper promette 17 algoritmi + paradigmi avanzati ma valuta solo 7 algoritmi in horizontal FL. Soluzione: o rimuovi queste sezioni o aggiungi una nota chiara che sono "implemented and available for future evaluation."\
\ls5\ilvl0
\f2\b \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec3 Figure quality:
\f3\b0  Fig. 2\'969 (50-round synthetic scenario) sono su dati sintetici, non sui dataset reali del main paper. Questo potrebbe confondere un reviewer. Chiarisci meglio il collegamento.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf4 \strokec4 \
\pard\pardeftab720\sa298\partightenfactor0

\f2\b\fs36 \cf0 \strokec3 9. Positioning per FLICS2026\
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\f3\b0\fs24 \cf0 \strokec3 Guardando il focus della conferenza (FL in contesti interdisciplinari), i punti di forza del paper sono:\
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\partightenfactor0
\ls6\ilvl0
\f2\b \cf0 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	1	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec3 L'integration governance-tecnica
\f3\b0  \'97 nessun altro framework fa questo\
\ls6\ilvl0
\f2\b \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	2	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec3 L'evidence synthesis
\f3\b0  \'97 PRISMA + GRADE-CERQual \'e8 raro nei paper FL\
\ls6\ilvl0
\f2\b \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	3	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec3 L'opt-out analysis
\f3\b0  \'97 direttamente policy-relevant\
\ls6\ilvl0
\f2\b \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	4	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec3 Lo scenario Germany-Italy
\f3\b0  \'97 illustra un impasse reale\
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
\cf0 \strokec3 I punti deboli per FLICS sono:\
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\partightenfactor0
\ls7\ilvl0
\f2\b \cf0 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	1	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec3 Il modello MLP troppo semplice
\f3\b0  che annulla la differenziazione algoritmica\
\ls7\ilvl0
\f2\b \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	2	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec3 L'assenza di imaging results
\f3\b0  (in corso di soluzione)\
\ls7\ilvl0
\f2\b \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	3	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec3 La governance come simulazione
\f3\b0  \'97 prevedibile obiezione\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf4 \strokec4 \
\pard\pardeftab720\sa298\partightenfactor0

\f2\b\fs36 \cf0 \strokec3 10. Lista Prioritizzata di Miglioramenti\
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\f3\b0\fs24 \cf0 \strokec3 In ordine di impatto/fattibilit\'e0:\
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\partightenfactor0
\ls8\ilvl0
\f2\b \cf0 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	1	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec3 Promuovi PTB-XL a dataset primario
\f3\b0  del main paper (sostituisci Heart Disease come case study principale)\
\ls8\ilvl0
\f2\b \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	2	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec3 Porta i DP results nel main paper
\f3\b0  (mini-tabella \uc0\u949 =1/10/\u8734 )\
\ls8\ilvl0
\f2\b \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	3	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec3 Espandi lo scenario Germany-Italy
\f3\b0  nel main paper (da 1 paragrafo a mezzo column)\
\ls8\ilvl0
\f2\b \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	4	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec3 Aggiungi p-values nel main paper
\f3\b0  (dalla Table IX supplementary)\
\ls8\ilvl0
\f2\b \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	5	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec3 Completa l'imaging validation
\f3\b0  (gi\'e0 in corso)\
\ls8\ilvl0
\f2\b \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	6	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec3 Riformula la claim 18.7pp
\f3\b0  per essere pi\'f9 difendibile\
\ls8\ilvl0
\f2\b \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	7	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec3 Aggiungi esperimenti con MLP pi\'f9 profondo
\f3\b0  su 1-2 dataset (se il tempo lo permette)\
\ls8\ilvl0
\f2\b \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	8	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec3 Chiarisci i failure modes di SCAFFOLD/FedNova
\f3\b0  con diagnosi tecnica\
\ls8\ilvl0
\f2\b \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	9	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec3 Riduci il supplementary
\f3\b0  eliminando le sezioni su paradigmi non valutati o spostandole in un technical report separato\
\ls8\ilvl0
\f2\b \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	10	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec3 Rafforza la Section V.E (Limitations)
\f3\b0  \'97 \'e8 onesta ma potrebbe essere pi\'f9 strutturata (separate "dataset limitations" da "framework limitations" da "evaluation limitations")\
}